Fllg. 24-26:
vipr+
i
Ex Caries
cp nur 26
bmf
24: F4 (mobd)
25: F2 (od) und F3 (mop)- getrennte Kavitäten
26: F1 (palatinal) und F3 (mob)
Okkl. geprüft
poliert
Verhalten nach Anästhesie aufgeklärt

n.T WF 37 und Med 16


Pat. hat keine Schmerzen

Fllg. 34 und OK links:
vipr+
i und L1
Ex Caries
cp 34 und 27---> Pat. wurde informiert
bmf
23: F2 (dp)
26: F3 (dop)- getrennte Kavitäten distal
27: F4 (mobp)
34: F4 (dobli)
Okkl. geprüft
poliert
Verhalten nach Anästhesie aufgeklärt



n.T Med und Rö Messaufnahme 37 und Fllg. OK rechts
danach Med 37 und Fllg. 45 und Endo 46(versuchen den Zahn zu retten oder Ex)--->
mit 47 momentan abwarten

Pat. kommt zur Kontrolle und Besprechung---> Pat. hat eine Fllg. 12 vor kurzem
im Ausland bekommen, ist mit der nicht zufrieden

letzte Rö Bilder vor ca. 5 Jahren---> neue empfohlen, durchgeführt und mit der
Pat. alles besprochen:

eine ZZV dringend empfohlen, Pat. hat sehr viele alten Composite, welche bald
austauschen werden müssen

Termin für Fllg. 44,45,12,23 ausgemacht---> danach abwarten bis Pat. ZZV
abschliesst---> Inlays/Teilkronen und Krone 15 empfohlen



Endo 25 mit Anästhesie:
Ex Caries
VitEx1
WKx1 manuell heute---> KV für maschinelle Aufbereitung von 90€ unterschrieben
Hypo Spülung
Med mit Ledemix, Watte und Cavit
Okkl. geprüft
Verhalten nach Anästhesie und Endo aufgeklärt

Fllg. 36 mit Anästhesie und cp gemacht
F4 (dobp)----> KV von 120€ aufgeklärt, unterschrieben
Okkl. geprüft
poliert

n.T Med und Rö 25 und Zahnhalsfüllungen ( andere Stellen wird der Pat. im
Ausland machen lassen


schiene kontrolle alles super, par merkt weniger verspanungen beim aufstehen,
biss kontrolliert alles ausgegliechen
neue Bürste für Schiene gegeben


pat geht es gut, symptomfrei.
mit perio  aid ca 30 sek gespült.
pat fliegt morgen nach Istanbul für 1 Woche.
pat hat keine schmerzen gehabt. 

heute Zahn 46 WF, 
pat wünscht beh ohne injektion.
Ex plastor 
Hypo Spülung
WFx3 mit Gutta rot .
plastor drauf.
Über Verhalten nach WF aufgeklärt.(keine harte sachen draufbeißen usw...) 
Rö gemacht messaufnahmer mit Guttapercha , gezeigt, besprochen--->neue  Krone
empfohlen in 3 Monaten.

n.T: fllg wenn  pat will oder kann er mit plator bleiben solange es hält und
dann Krone wenn alles gut ist und der Zahn beschwerdefrei ist.  
+ Rö bild zur Vergleichen

pat geht es gut, symptomfrei.
mit perio  aid ca 30 sek gespült.

pat hat keine schmerzen gehabt. 

heute Zahn 45 WF, 
pat wünscht beh ohne injektion.
Ex plastor 
Hypo Spülung
WFx1 mit Gutta schwarz  .
Fllg f1 o, ätzgel, bonding, flow A2.  
Über Verhalten nach WF aufgeklärt.(keine harte sachen draufbeißen usw...) 
Rö kontrollbild nach WF , gezeigt, besprochen, entzündung ist  noch
da.--->pat aufgeklärt.


 zst entfernt, politur. 
n.T:
+ Rö bild zur Vergelichen!


pat hat druckstellen, UK Prothese druckstellen entfernt, 
dontislon drauf. Friktion etwas vermindert, sitzt zu streng


Fllg. alle zusammen---> Wunsch des Patienten
Pat. will nur Kassenleistungen---> erklärt, dass keine Garantie besteht

vipr+
i und L1 ( nur links)
Ex Caries und Fllg.
bmf
cp 25,26,36
15: F3 (dop)- Fllg. rausgefallen
22: F1 (palatinal)
34 und 35: F1 (bukkal)
25 und 36: F4
Okkl. geprüft
poliert
Verhalten nach Anästhesie aufgeklärt

Kontrolle in 6 Mnt---> momentan keine PA Behandlung nötig, Mundhygiene hat sich
verbessert!!!!


Fllg. 26 mit Anästhesie und ohne cp gemacht---> Mutter damit einverstanden
F3 (mop)
Okkl. geprüft
poliert
Verhalten nach Anästhesie aufgeklärt

Pat. kommt zur 2.Meinung, hat ab und zu Schmezen UK links auf Kalt und Süß
freiliegende Zahnhälse überall---> falsche Zahnputztechnik
Elmex Gelee Zuhause empfohlen

letzte Rö Bilder länger her---> bei uns heute nur Bild 36,37 wegen dem
Schmerz----> gezeigt, besprochen
Fllg. 36 von 100€ empfohlen
event. Zyset 37---> Endo wurde vor ca. 1,5Jahr gemacht


Fllg. 25 rausgefallen, Pat. hat keine Schmerzen
der Zahn schon wurzelbehandelt bei Frau Dr Mraovic vor ca. 1,5Jahr
letzte Rö Bilder auch so
neue Rö Bilder empfohlen, durchgeführt und mit dem Pat. alles bespochen: ZE
Beratung beim Herr Dr Sipic ( lieber Ex 25 empfohlen )

Pat. hat bei Frau Mraovic PA Behandlung einer Seite bekommen ( PA Plan war
nicht genehmigt), danach wurde der Pat. zum Gutachter geschickt, war abgelehnt
seitdem hatte er immer wieder PZR jede 4 Mnt
letzte PZR vor 1 Jahr---> neue sehr dringend

Termin für PZR ( evet. OK Front mit Anästhesie) und ZE Beratung beim Herr Dr
Sipic im Anschluss ausgemacht

danach Fllg. 23 bei Frau Georg 



dem Pat. geht es gut, soweit keine Beschwerden
Wunde Regio 47 gut abgeheilt

Zähne 15,16 beschwerdefrei
Ex Cavit an 15,16
Hypo Spülung
Rö Messaufnahme Zahn 15 mit ISO 30 Länge 20mm---> zu kurz, bis 21mm aufbereitet
und aufgefüllt
WFx2 
bmf
F4 (modp)
Okkl. geprüft
poliert

Rö Messaufnahme Zahn 16: distal mit ISO 20 Länge 17mm---> zu kurz, bis 19mm
mesial mit ISO 20 Länge 17mm, leider nicht zu sehen, aber auch länger
palatinal mit ISO 25 Länge 20mm---> nicht zu sehen, aufbereitet bis 21mm
Med mit Ledemix, Watte und Cavit
Okkl. geprüft

Zähne angefärbt, Defizite gezeigt, besprochen---> Mundhygiene sehr schlecht--->
massiv Zahnstein im Molarenbereich, Verfärbungen OK/UK Front
Zahnstein entfernt, Zähne poliert
Benutzung der Zahnseide oder IDB täglich empfohlen
richtige PZR von 100€ empfohlen
Elmex Gelee angewendet
 
n.T WF 16 und 2 Fllg.
danach die restliche Fllg.


pat hat wieder schmerzen am Zahn 17.
mit perio aid ca 30 sek gespült.
Rö Bild empf--> einverstanden. 
Zahn 17 rö2, 
pat wünscht beh mit inejktion
ob gel aufgetragen, 1 Ampulle Ultracain d-s forte grün, 
exz1, scaler, chx spülung, dontisolon.


pat  geht es gut, symptomfrei.
mit perio aid ca 30 sek gespült.
Zahn 18 ost, ob gel aufgetragen, 
2 Ampullen Ultracain D-S forte blau, 
18 ost tupfer drauf, pat über Verhalten nach OP aufgeklärt. 
dontisolon


25 Ätzgel, Ionose LOT 2123407
 Bond LOT 2101131
 F1o Tetric EVO Flow LOT Z02J5R
 rö5 25 WF-K, BF re und li
 nx Termin PZR



pat geht es gut, symptomfrei.
mit perio aid ca 30 sek gespült.
pat sagte das ein stück vom Zahn 24 abgebrochen ist. 
vipr sehr  wenig +, 
rö bild empf--->einverstanden. 

Pat über ZE, WK  aufgeklärt. 
Krone empf--->einverstanden. 
Bitte HKP beantragen, bruchrisko!
Wenn HKP geneimight ist pat meldet sich. 


pat hat Zahnschmerzenn, 
zum ersten mal bei uns mit perio aid ca 30 sek gespült laut pat keine Allergie.
pat sagte er hat schmerzen uk rechts, Rö bild empfohlen-->einverstanden. 
Rö2 Zähn 45, 
OPG empfohlen-->einverstanden. 
pat wünscht beh mit inejktion. 
1 Ampulle Ultracin d- s forte blau, 
Zahn 17 c, zahnfleischtasche gereinigt, exz1mit chx gespült,sehr viele
essensreste. 

Pat über WK aufgeklärt oder X, pat überlegt sich. 
Zahn 17 Vite +, 
karies ad, vite wk med ledermix, nur Watte!
45l1 exc scaler kürr mu donti

antibiotikum empf. keine Penicilin Allergie! 

wenn pat sich für WK entscheidet Dr.Sipic rechnet das Ohne MKV!!!!!
sehr viele subgingivale konkremete!
PA status empf. 
zst entfe psi 3

n.T: WK 


pat geht es gut, symptomfrei.
mit perio aid ca 30 sek gespült.
Veneer 11 ist rausgefallen, 
pat hat keine schmerzen gehabt. 
11 d ist c, karies ad, etchgel, bonding, flow. 
Veneer wieder versucht zum einsetzen. 

Zahn sauber gemacht mit bürste. 
11Kronen desinfiziert mit Etchgel for Ceramics angätzt, mit
monobond plus vorbereitet. 
 Zahn mit alkohol desinfiert, mit total etch angätzt,  mt Adhesive
Universal vorbereiet, trocken gelegt die Kronen mit Variolink
Esthetic dc neutral  eingesetzt (lot: Z013TK). 

Zement reste entfernt, aproximal kontakte geprüft, politur, okl geprüft,
nachgeschlifen nochmal mit politbüste und superpolish poliert. 
pat  aufgeklärt falls es zu hoch ist sollte er sich melden. 
pat ist sehr zufrieden.


pat geht es gut, symptomfrei.
mit perio aid ca 30 sek gespült.
Veneer 11 ist rausgefallen, 
pat hat keine schmerzen gehabt. 
11 d ist c, karies ad, etchgel, bonding, flow. 
Veneer wieder versucht zum einsetzen. 

Zahn sauber gemacht mit bürste. 
11Kronen desinfiziert mit Etchgel for Ceramics angätzt, mit
monobond plus vorbereitet. 
 Zahn mit alkohol desinfiert, mit total etch angätzt,  mt Adhesive
Universal vorbereiet, trocken gelegt die Kronen mit Variolink
Esthetic dc neutral  eingesetzt (lot: Z013TK). 

Zement reste entfernt, aproximal kontakte geprüft, politur, okl geprüft,
nachgeschlifen nochmal mit politbüste und superpolish poliert. 
pat  aufgeklärt falls es zu hoch ist sollte er sich melden. 
pat ist sehr zufrieden.
PZR öfters empf. mind 2 im Jahr. 


OA, i, Prov Krone 22 entfernt, zahn 22 vorsichtig mit dem hebel entfenrt,
tief abgebrochen, sofort implantation, 3,3 x10 Straumann, gingivaformer
drauf, kleine rö zuktr, impl sitzt optimal, 3 x zugenäht, meryland Brücke
als Prov befestigt, Antibitotika verschireben, post op aufgeklärt, Impl regio 22
+ Einwiligung eingescannt. 

n.t: 1 Std, zahn 24 wk oder (cp + krone)



Fllg. 63 ohne Anästhesie und ohne cp gemacht
Zahn 85 versucht heute mit Ledemix, Watte und Telio zu zumachen
4 Kanäle
Okkl. geprüft
poliert
Verhaten nach Anästhesie und Endo aufgeklärt
der Mutter erklärt, wenn Zahn 85 schmerzt---> dann Ex und Abdruck für
Platzhalter

n.T 2 Fllg.----> Pat. hat 2 Termine ( am 2. Termin 3 Fllg.)


Pat. kommt zur Kontrolle, hat keine Schmerzen
Klasse I rechts und links
kariesfrei
gute Mundhygiene---> Zahnseide UK Front empfohlen
Elmex Gelee angewendet

Kontrolle in 6 Mnt


der Pat. geht es gut, hat keine Schmerzen

Pat. will den Zahn 24 entfernen lassen
i
X2
Zyste entfernt
keine Nähte gelegt
Tupfer
Verhalten nach Anästhesie und Ex aufgeklärt

Zahnhalsfüllungen 12-22 und getrennte Kavität distal 22 mit Anästhesie gemacht
11-22 mit cp
Okkl. geprüft
poliert

n.T weiter Fllg. und Ex 34---> Wunsch der Patientin


pat zum ersten mal bei uns, 
mit perio aid ca 30 sek gespült.
pat war seit 4 Jahren nicht beim ZA.
OPG empf 8 er ---> einverstanden, 
+ BF Rö2, 16, 26
pat knierscht zu stark. 
Bitte Knierscheschiene beantragen. 
pat über Zahnputztechnik aufgeklärt. 
PZR empf, 
Zahn 15 V beobachten! 
BFs wiederholen in 6-9M für 14 distal, 15,16 inerdental
weiche beläge bifluorid auf kaufläche, angeraten k


45 43,42 32 3xi 4x x1, zysten entf
OK Abdruck Alginat mit ZE für Situ und Gegenbiß
OK Abdruck Alginat für indiv Löffel
Uk Abdr Alginat für Umgestalltung zur 14er
kante geglättet, dontisolon auf druckstelle OK regio 22